Hey!
Hei!
Don't be afraid, Rui.
Jangan takut, Rui.
No matter how fierce those people look,
Tidak kira betapa garangnya orang itu kelihatan,
they can't hurt us, right?
mereka tidak boleh menyakiti kita, bukan?
Luan, let's go.
Luan, mari kita pergi.
I want to leave this place
Saya mahu meninggalkan tempat ini
with you and Mother, just the three of us.
dengan kamu dan Ibu, hanya kami bertiga.
Where would you like to go, Rui?
Ke mana awak mahu pergi, Rui?
Mother told me
Ibu memberitahu saya
her hometown is in Weizhou.
kampung halamannya di Weizhou.
It has the bluest skies in the Tang Dynasty
Ia mempunyai langit paling biru pada Dinasti Tang
and sheep as white as snow.
dan biri-biri seputih salji.
Alright, be good, Rui.
Baiklah, jadi baik, Rui.
Get some more sleep.
Tidur lagi.
When you wake up, we'll set off for Weizhou together.
Apabila anda bangun, kami akan bertolak ke Weizhou bersama-sama.
Okay?
Okay?
So you're saying
Jadi awak cakap
they're using your son to force you
mereka menggunakan anak anda untuk memaksa anda
to do their bidding?
untuk melakukan tawaran mereka?
So
Jadi
you've been Wei Cheng's person all along.
anda telah menjadi orang Wei Cheng selama ini.
I have nothing left now.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi sekarang.
I'm begging you to find a way
Saya mohon awak cari jalan
to save them.
untuk menyelamatkan mereka.
I know
saya tahu
you two are not ordinary people.
kamu berdua bukan orang biasa.
Nongyu.
Nongyu.
Haven't you always been saving others?
Bukankah anda sentiasa menyelamatkan orang lain?
Please find a way to save them too, will you?
Tolong cari cara untuk menyelamatkan mereka juga, boleh?
I...
saya...
I'm kowtowing to you.
Saya bersujud kepada awak.
Please save them.
Tolong selamatkan mereka.
Don't kneel, please don't kneel.
Jangan melutut, tolong jangan melutut.
It seems now
Nampaknya sekarang
there's only one solution left.
hanya ada satu penyelesaian yang tinggal.
Master.
Cikgu.
Nongyu.
Nongyu.
These past two days,
Dua hari lepas ini,
you've been treating our family's illness
awak telah merawat penyakit keluarga kami
and also tending to that person's wounds in the dungeon.
dan juga merawat luka orang itu di penjara bawah tanah.
You've really worked hard.
Anda telah bekerja keras.
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
is there any medicine in this world
adakah ubat di dunia ini
that when taken
itu apabila diambil
can make someone tell the truth?
boleh membuat seseorang bercakap benar?
Master, you must be joking.
Cikgu, awak mesti bergurau.
How could such medicine exist in this world?
Bagaimana ubat seperti itu boleh wujud di dunia ini?
However,
Walau bagaimanapun,
are you troubled by that criminal?
adakah anda terganggu dengan penjenayah itu?
Could it be
Boleh jadi
you have some method?
anda mempunyai beberapa kaedah?
Your official matters,
urusan rasmi anda,
I dare not speak carelessly about.
Saya tidak berani bercakap sambil lewa.
Feel free to speak.
Jangan ragu untuk bercakap.
I...
saya...
I just feel that
Saya hanya merasakan itu
that criminal now only wishes to die
penjenayah itu kini hanya mahu mati
so he can leave his name in the history books.
jadi dia boleh tinggalkan namanya dalam buku sejarah.
Eager to die?
Bersemangat untuk mati?
Dream on.
Bermimpilah.
I just remembered something.
Saya baru teringat sesuatu.
There was this situation back in my hometown.
Keadaan ini berlaku di kampung halaman saya.
The village butcher,
Penjual daging kampung,
his wife was a real shrew.
isterinya adalah seorang yang bodoh.
Relying on her wealthy family background,
Bergantung pada latar belakang keluarganya yang kaya,
she would either beat or scold the butcher all day long.
dia sama ada akan memukul atau memarahi penjual daging sepanjang hari.
One time things got really bad,
Suatu ketika keadaan menjadi sangat buruk,
she stomped her foot and went back to her parents' home.
dia menghentak kakinya dan pulang ke rumah ibu bapanya.
Guess what happened?
Cuba teka apa yang berlaku?
Don't keep us in suspense.
Jangan buat kami tergamam.
Her family not only refused to help her,
Keluarganya bukan sahaja enggan membantunya,
they scolded her for not being a proper wife,
mereka memarahinya kerana tidak menjadi isteri yang layak,
gave her a severe beating,
memukulnya dengan kuat,
and sent her right back.
dan menghantarnya kembali.
From then on, that woman
Sejak itu, wanita itu
became as obedient as could possibly be.
menjadi taat yang mungkin.
Nongyu, oh Nongyu,
Nongyu, oh Nongyu,
you really are my clever little darling.
awak benar-benar sayang kecil saya yang bijak.
Useless fool!
Bodoh tak guna!
You failed your mission and still have the nerve to face me?
Awak gagal misi awak dan masih berani berhadapan dengan saya?
This Li Ling is extremely cautious.
Li Ling ini sangat berhati-hati.
I wanted to make a move,
Saya ingin bergerak,
but I needed an opportunity.
tapi saya perlukan peluang.
I...
saya...
I have something else to report to you.
Saya ada perkara lain untuk dilaporkan kepada anda.
What's this?
Apa ini?
It's a pass token for the Chen mansion.
Ia adalah tanda pas untuk rumah agam Chen.
I had a hard time getting it.
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mendapatkannya.
Right now, everyone in the Chen mansion
Sekarang, semua orang di rumah agam Chen
is busy dealing with the spy matter.
sibuk uruskan hal spy.
The old eunuch's attention
Perhatian sida tua itu
isn't focused on this either.
tidak tertumpu pada ini juga.
If we want to steal the map,
Jika kita ingin mencuri peta,
now is the perfect opportunity.
sekarang adalah peluang yang sesuai.
If we get the map,
Jika kita mendapat peta,
it would be a great achievement.
ia akan menjadi satu pencapaian yang hebat.
Manager Wang, your future would be limitless.
Pengurus Wang, masa depan anda tidak terhad.
Do you think I'm stupid?
Awak rasa saya bodoh?
That Zhaixing Hall is full of traps.
Dewan Zhaixing itu penuh dengan perangkap.
Even if I can enter the Chen mansion,
Walaupun saya boleh memasuki rumah agam Chen,
I still can't get into Zhaixing Hall.
Saya masih tidak boleh masuk ke Dewan Zhaixing.
So what use is this thing?
Jadi apa guna benda ni?
People coming and going from the hall
Orang keluar masuk dewan
makes it truly inconvenient.
menjadikannya benar-benar menyusahkan.
But when they need to use it,
Tetapi apabila mereka perlu menggunakannya,
they'll definitely take it out.
mereka pasti akan mengeluarkannya.
Yesterday, on the desk in Chen Jingbian's study,
Semalam, di atas meja di bilik kerja Chen Jingbian,
I saw a curious small wooden box.
Saya melihat sebuah kotak kayu kecil yang ingin tahu.
I guarantee you,
saya jamin awak,
that must be the Night Firefly Map.
itu mesti Peta Kelip-kelip Malam.
Really?
Betul ke?
The fish has taken the bait.
Ikan telah mengambil umpan.
I'm not certain.
Saya tidak pasti.
But to kill two birds with one stone,
Tetapi untuk membunuh dua burung dengan satu batu,
I have to take the risk.
Saya perlu mengambil risiko.
But this plan involves more than just you and me.
Tetapi rancangan ini melibatkan lebih daripada sekadar anda dan saya.
There's also Pang Shiyuan.
Terdapat juga Pang Shiyuan.
You trust her that much?
Anda begitu mempercayainya?
Have you ever heard her play the xiao?
Pernahkah anda mendengar dia bermain xiao?
I didn't know Officer Li appreciated music.
Saya tidak tahu Pegawai Li menghargai muzik.
What I mean is,
Apa yang saya maksudkan ialah,
I never understood before
Saya tidak pernah faham sebelum ini
where the sadness in her music came from.
dari mana datangnya kesedihan dalam muziknya.
Until I heard her talk about her child.
Sampai saya dengar dia cakap pasal anak dia.
I trust her.
Saya percayakan dia.
And I trust you even more.
Dan saya lebih percayakan awak.
Your wounds are healing well.
Luka awak sembuh dengan baik.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
I'll go get your medicine.
Saya akan pergi ambil ubat awak.
Come. Dinner's ready.
Datang. Makan malam sudah siap.
Hurry up.
Cepatlah.
It's time to eat.
Sudah tiba masanya untuk makan.
We're here to rescue you.
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Prison break!
Pecah penjara!
Hurry! Someone come quickly!
Cepat! Seseorang datang cepat!
Looks like he doesn't have many days left.
Nampaknya dia tidak mempunyai banyak hari lagi.
Neither of us can escape if we carry him.
Kami berdua tidak boleh melarikan diri jika kami membawanya.
Sorry, young man.
Maaf, anak muda.
The orders from above were clear.
Perintah dari atas adalah jelas.
If we can't rescue you, we leave no body behind.
Jika kami tidak dapat menyelamatkan anda, kami tidak meninggalkan mayat di belakang.
He's not dead.
Dia tidak mati.
You want to be a hero.
Awak nak jadi hero.
But they've tossed you aside like an old shoe.
Tetapi mereka telah mencampakkan awak seperti kasut lama.
You've suffered so much physical pain for nothing.
Anda telah mengalami kesakitan fizikal yang begitu banyak secara percuma.
Even I feel sorry for you.
Malah saya kesian dengan awak.
Boy.
budak lelaki.
I can see you're a man with spirit.
Saya dapat melihat anda seorang lelaki yang mempunyai semangat.
If you just cooperate,
Jika anda hanya bekerjasama,
wealth and glory
kekayaan dan kemuliaan
will all be yours.
semua akan menjadi milik anda.
Nice performance.
Persembahan yang bagus.
We'll come to rescue you.
Kami akan datang untuk menyelamatkan anda.
Don't fall for it.
Jangan jatuh hati.
But I could smell your fox stench
Tetapi saya dapat menghidu bau musang anda
from a mile away.
dari satu batu jauhnya.
You dare bite me?
Awak berani gigit saya?
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
Not good.
tak bagus.
It's Zhaixing Hall.
Ini Dewan Zhaixing.
It's the study.
Ia adalah kajian.
Go.
Pergi.
Damn it.
sial.
This way, this way.
Cara ini, cara ini.
Over here.
Di sini.
That way.
dengan cara itu.
Hurry up.
Cepatlah.
Seal all the doors.
Tutup semua pintu.
The rest of you follow me.
Anda yang lain ikut saya.
Yes.
ya.
Take this.
Ambil ini.
Why aren't you taking it?
Mengapa anda tidak mengambilnya?
Officer Li, we couldn't find them.
Pegawai Li, kami tidak dapat mencari mereka.
Officer Li.
Pegawai Li.
Nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
All of you go search over there.
Kamu semua pergi mencari di sana.
Did you catch them?
Adakah anda menangkap mereka?
If Manager Xie couldn't catch them,
Jika Pengurus Xie tidak dapat menangkap mereka,
how could I possibly do it?
bagaimana saya boleh melakukannya?
Useless fool.
Bodoh tak guna.
Come with me.
Jom ikut saya.
Yes.
ya.
Take this first.
Ambil ini dahulu.
Why are you giving me this?
Kenapa awak beri saya ini?
How can you run while holding this?
Bagaimana anda boleh berlari sambil memegang ini?
Take it for now.
Ambil sekarang.
Find a chance to give it to Lord Wei later.
Cari peluang untuk memberikannya kepada Lord Wei nanti.
I...
saya...
You...
awak...
They've searched every corner of the mansion.
Mereka telah mencari di setiap sudut rumah agam itu.
Could they have grown wings and flown away?
Mungkinkah mereka telah mengembangkan sayap dan terbang?
One manager and one attendant.
Seorang pengurus dan seorang atendan.
What use are you all to me?
Apa guna awak semua pada saya?
It's my incompetence.
Ini adalah ketidakcekapan saya.
I've failed you, Sir Chen.
Saya telah mengecewakan awak, Sir Chen.
Officer Li.
Pegawai Li.
Don't be so quick to apologize.
Jangan cepat sangat minta maaf.
When the thief was stealing,
Ketika pencuri itu mencuri,
the master and I were interrogating prisoners in jail.
tuan dan saya sedang menyoal siasat banduan di penjara.
Only you
hanya awak
were patrolling outside.
sedang meronda di luar.
If you hadn't neglected your duties and missed the opportunity,
Jika anda tidak mengabaikan tugas anda dan terlepas peluang,
how could that thief have escaped?
bagaimana pencuri itu boleh melarikan diri?
Manager Jie, you're mistaken.
Pengurus Jie, awak silap.
When the thief triggered the alarm in the study,
Apabila pencuri mencetuskan penggera dalam kajian,
I immediately sealed off all the gates.
Saya segera menutup semua pintu pagar.
Even with divine powers, he couldn't have escaped.
Walaupun dengan kuasa ilahi, dia tidak boleh melarikan diri.
But you, Manager Jie,
Tetapi awak, Pengurus Jie,
immediately withdrew all the secret guards.
segera menarik balik semua pengawal rahsia.
The thief was clearly still inside the mansion,
Pencuri itu jelas masih berada di dalam rumah agam itu,
yet you created such a big commotion.
namun anda telah mencipta kekecohan yang begitu besar.
And the result?
Dan hasilnya?
Did you catch anyone?
Adakah anda menangkap sesiapa?
Nonsense.
mengarut.
You.
awak.
Silence, all of you!
Senyap, kamu semua!
Officer Li.
Pegawai Li.
Stand up.
Berdiri.
Get up.
bangun.
Thank you, master.
Terima kasih, tuan.
I have important news to report.
Saya ada berita penting untuk dilaporkan.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Master.
Cikgu.
I saw someone coming from the study
Saya melihat seseorang datang dari bilik kerja
stealing a box and running away.
mencuri kotak dan melarikan diri.
What did you say?
awak cakap apa?
Was it Pang Shiyuan who stole the box?
Adakah Pang Shiyuan yang mencuri kotak itu?
Did you see clearly?
Adakah anda melihat dengan jelas?
I saw clearly it was Miss Pang.
Saya lihat dengan jelas ia adalah Cik Pang.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
I was harboring such an ungrateful wretch in my household.
Saya memendam celaka yang tidak tahu berterima kasih dalam rumah tangga saya.
I also heard...
Saya juga mendengar...
I overheard Miss Pang and that thief discussing
Saya terdengar Miss Pang dan pencuri itu berbincang
plans to give the box to Wei Cheng.
bercadang untuk memberikan kotak itu kepada Wei Cheng.
I understand now.
Saya faham sekarang.
That thief must have
Pencuri itu mesti ada
mistaken the study for the Star-Picking Hall
tersilap kajian itu sebagai Dewan Pemilihan Bintang
thinking they got the Night Firefly Map.
menyangka mereka mendapat Peta Kelip-kelip Malam.
This Wei Cheng,
Wei Cheng ini,
how dare he oppose me.
beraninya dia menentang saya.
I will never let him get away with this.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi dengan ini.
Master.
Cikgu.
Wei Cheng is too arrogant.
Wei Cheng terlalu sombong.
He's not only my enemy,
Dia bukan sahaja musuh saya,
but now he's plotting against you too.
tetapi sekarang dia merancang untuk menentang kamu juga.
Wei Cheng cannot be allowed to live.
Wei Cheng tidak boleh dibenarkan hidup.
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Speak.
Cakap.
Since childhood, I loved eating cherry pastries.
Sejak kecil, saya suka makan pastri ceri.
My mother spoiled me
Ibu saya manja saya
and often made them for me.
dan sering membuatnya untuk saya.
But the neighbor's children
Tapi anak jiran
would often come and steal them.
sering datang dan mencuri mereka.
So I put
Jadi saya letak
a handful of croton powder in the cherry filling.
segenggam serbuk croton dalam inti ceri.
Whoever stole them after that got diarrhea.
Sesiapa yang mencuri mereka selepas itu mendapat cirit-birit.
The more they stole,
Semakin banyak mereka mencuri,
the worse they suffered.
lebih teruk mereka menderita.
You're comparing this box to cherry pastries,
Anda membandingkan kotak ini dengan pastri ceri,
suggesting I set a poisonous trap in the box to kill Wei Cheng.
mencadangkan saya memasang perangkap beracun di dalam kotak untuk membunuh Wei Cheng.
After it's done, we can frame the Li Tang dynasty.
Selepas ia selesai, kita boleh membingkai dinasti Li Tang.
This plan is truly flawless,
Pelan ini benar-benar sempurna,
perfect in every way!
sempurna dalam segala hal!
You're so brilliant, master.
Anda sangat cemerlang, tuan.
I merely offered a simple suggestion.
Saya hanya menawarkan cadangan mudah.
Indeed,
Sesungguhnya,
Master Chen has an excellent strategy.
Master Chen mempunyai strategi yang sangat baik.
Xie Zheng
Xie Zheng
Xiaoke
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
Kang Sun Rui
Wang Lin Ying Lu
Wang Lin Ying Lu
Tong Liu
Tong Liu
Hao Xiao
Hao Xiao
Liu Wang
Liu Wang
Liu Wang Liu
Liu Wang Liu
Li
Itu
Assistant
Penolong
Li Sheng Lanfeng Tao
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Limited
Terhad
Public Limited
Awam Terhad